Jährlich verschleudert Amazon in der Cyber Monday Woche unzählige Produkte in allen
Kategorien zu teils drastisch reduzierten Preisen.
Damit Sie bei den zahlreichen Angeboten nicht den Überblick verlieren, zeigen wir Ihnen an dieser Stelle die besten Deals.
Zudem sehen Sie, wie viel Sie wirklich sparen. Denn in der Aktionswoche beziehen sich die Rabatte oft auf die ursprüngliche
unverbindliche Preisempfehlung (UVP) zum Marktstart und nicht auf den günstigsten Preis vor Beginn der Aktion.
Wir checken deshalb jedes Jahr im Vorfeld die "echten" Preise bei Amazon
und vergleichen sie mit den aktuellen Cyber Monday Deal-Preisen.